Wouldn’t it be nice?
¿No estaría bien?
If we didn’t have to hide every time we’re together.
Si no tuviéramos que escondernos cada vez que estamos juntos.
And never had to worry behind our backs
Y nunca tuvimos que preocuparnos a nuestras espaldas
about what the other might be planning.
sobre lo que el otro podría estar planeando.
Do you have the numbers yet?
¿Ya tienes los números?
So that means right now
Así que eso significa ahora mismo
Khun Ai already knows Superior’s numbers,
Khun Ai ya conoce los números de Superior,
but told your boss you didn’t, right?
pero le dijiste a tu jefe que no lo hiciste, ¿verdad?
Mm.
Mmm.
I’ll send you to help Aiwarin
Te enviaré a ayudar a Aiwarin.
dig out Superior’s numbers.
Desenterrar los números de Superior.
I was forced to hurt Khun Ai
Me obligaron a lastimar a Khun Ai.
and you too.
y tu también.
(Khun Ai)
(Khun Ai)
You came to take this back, didn’t you?
Viniste a recuperar esto, ¿no?
Since when?
¿Desde cuando?
I asked, since when?
Pregunté ¿desde cuándo?
A long time ago.
Hace mucho tiempo.
But
Pero
Khun Mae knows it isn’t right.
Khun Mae sabe que no está bien.
And you haven’t used it to dig up secrets in ages.
Y no lo has usado para desenterrar secretos desde hace tiempo.
Then why not take it out?
Entonces ¿por qué no sacarlo?
You’ve got a keycard to my room.
Tienes una tarjeta de acceso a mi habitación.
You could come get it anytime.
Podrías venir a buscarlo en cualquier momento.
Why wait until I found it?
¿Por qué esperar hasta encontrarlo?
Please, just listen first.
Por favor, solo escucha primero.
The truth is
La verdad es que
Never mind.
No importa.
Anyway
De todos modos
I’ll try to understand you.
Intentaré comprenderte.
Because I know
Porque lo se
why you did what you did.
¿Por qué hiciste lo que hiciste?
But you’ll have to accept it too
Pero tendrás que aceptarlo también.
if I tell you that I
Si te digo que yo
did the same as you.
Hice lo mismo que tú.
Khun Ai, what do you mean?
Khun Ai, ¿qué quieres decir?
I don’t know exactly
No lo sé exactamente
what you’ve learned about Orienna.
Lo que has aprendido sobre Orienna.
But I myself
Pero yo mismo
got important info from Superior too.
También recibí información importante de Superior.
What info?
¿Qué información?
The numbers you plan to propose to The Greater.
Los números que piensas proponerle al Mayor.
Twenty-six billion.
Veintiséis mil millones.
Khun Ai
Khun Ai
I told you already,
Ya te lo dije,
you’ll have to accept it.
Tendrás que aceptarlo.
I dug out secrets from you.
Desenterré secretos de ti.
You dug out secrets from me.
Me sacaste secretos.
That’s all our relationship amounts to.
Eso es todo lo que significa nuestra relación.
Alright.
Está bien.
If this is how it has to be, fine.
Si así tiene que ser, pues bien.
Because the truth is, we came to each other
Porque la verdad es que llegamos el uno al otro.
both chasing our own gains, didn’t we?
Ambos perseguimos nuestras propias ganancias, ¿no es así?
Then it’s about time
Entonces ya es hora
we both face reality.
Ambos nos enfrentamos a la realidad.
Stop deceiving each other.
Dejen de engañarse unos a otros.
And finally step back into being open rivals.
Y por último volvemos a ser rivales abiertos.
That’s how you see it too, right?
Así lo ves tú también, ¿verdad?
Yes.
Sí.
From now on,
De aquí en adelante,
we’ll have no other role
No tendremos otro papel
but to be competitors.
sino ser competidores.
And remember this, Aiwarin,
Y recuerda esto, Aiwarin,
you’ll never beat me.
Nunca me vencerás.
You’re awake?
¿Estás despierto?
Come have a bite first.
Ven a tomar un bocado primero.
You
Tú
If you’re still scared of Attawit’s threats,
Si todavía tienes miedo de las amenazas de Attawit,
you can stay with me for now.
Puedes quedarte conmigo por ahora.
Thanks.
Gracias.
But I’m not scared anymore.
Pero ya no tengo miedo.
Why not?
¿Por qué no?
Because I know
Porque lo se
I don’t have to go through this alone.
No tengo que pasar por esto sola.
Because I have you with me.
Porque te tengo conmigo.
Besides,
Además,
if I run, I’d have to run forever.
Si corro, tendré que correr para siempre.
So I figured whatever happens, let it happen.
Entonces pensé: pase lo que pase, déjalo pasar.
Oh?
¿Oh?
You’re tougher now, so different from last night.
Eres más duro ahora, muy diferente a anoche.
Yeah, maybe I was possessed then.
Sí, tal vez estaba poseído entonces.
Did some reckless things.
Cometí algunas cosas imprudentes.
So the spirit’s gone now?
¿Entonces el espíritu se ha ido ahora?
Are you groping me?
¿Me estás toqueteando?
Groping what?
¿Manosear qué?
You’re eating so messy, like a kid.
Estás comiendo de manera desordenada, como un niño.
A kid, huh?
Un niño, ¿eh?
Mhm.
Mmm.
Eat properly.
Come adecuadamente.
Got it.
Entiendo.
Want some pork?
¿Quieres un poco de cerdo?
No, I’ll get fat.
No, engordaré.
I can’t even finish this.
Ni siquiera puedo terminar esto.
Wow, you
Vaya, tú
With that portion, just give it all to me, huh?
Con esa porción, dámela toda, ¿eh?
- Then let’s swap plates. - No way.
- Entonces intercambiemos los platos. - De ninguna manera.
This much is enough, or I’ll get fat.
Esto es suficiente, o engordaré.
Hold on a sec.
Espera un segundo.
Set up a meeting with the bidding team for me.
Concierte una reunión con el equipo de licitación para mí.
This morning, please.
Esta mañana, por favor.
What is it?
¿Qué es?
Khun Attawit called an urgent meeting this morning.
Khun Attawit convocó una reunión urgente esta mañana.
Good.
Bien.
From now on,
De aquí en adelante,
I’ll keep the promise I made to you.
Cumpliré la promesa que te hice.
That won’t be necessary.
Eso no será necesario.
Things between Ai and her are over.
Las cosas entre Ai y ella terminaron.
Twenty-six billion.
Veintiséis mil millones.
That’s the number Superior will propose to The Greater.
Ese es el número que Superior le propondrá al Mayor.
Sir, where did we get this number from?
Señor, ¿de dónde sacamos este número?
It was Aiwarin’s doing.
Fue obra de Aiwarin.
Not disappointed, are you?
No estás decepcionado, ¿verdad?
As we know,
Como sabemos,
if we still propose twenty-four billion,
Si todavía proponemos veinticuatro mil millones,
like we first intended,
como lo habíamos planeado inicialmente,
we’ll surely lose.
Seguramente perderemos.
Therefore,
Por lo tanto,
I will propose
Voy a proponer
thirty billion.
treinta mil millones.
What do you think, Aiwarin?
¿Qué opinas, Aiwarin?
Whatever you see fit, Father.
Lo que creas conveniente, Padre.
Then it’s settled.
Entonces está decidido.
Handle the documents for me.
Maneja los documentos por mí.
Yes.
Sí.
Aside from the numbers,
Aparte de los números,
is there anything else we need to fix
¿Hay algo más que debamos arreglar?
or dig up?
¿o desenterrar?
Not anymore, sir. Everything’s ready.
Ya no, señor. Todo está listo.
We just have to wait and see
Sólo tenemos que esperar y ver.
if The Greater adds any conditions
Si El Mayor añade alguna condición
after the final briefing.
después de la sesión informativa final.
Okay, I understand.
Está bien, lo entiendo.
In the meantime,
Mientras tanto,
bring all the documents to me.
Tráeme todos los documentos.
If there’s anything to fix, we’ll fix it in the meeting.
Si hay algo que arreglar, lo arreglaremos en la reunión.
If not, then seal the documents
En caso contrario, selle los documentos.
and wait for submission day.
y esperar el día de entrega.
Khun Ai, what happened?
Khun Ai, ¿qué pasó?
We’re going to change the bid number.
Vamos a cambiar el número de oferta.
When The Greater officially announced all the bidders,
Cuando The Greater anunció oficialmente a todos los postores,
I studied every competing company.
Estudié todas las empresas competidoras.
I found that some companies
Descubrí que algunas empresas
are likely to go higher than we anticipated.
Es probable que sean más altos de lo que esperábamos.
If we stick to the old number,
Si nos quedamos con el número antiguo,
Superior has a high chance of losing.
Superior tiene una alta probabilidad de perder.
So we need to adjust our number higher.
Así que necesitamos ajustar nuestro número más alto.
And how can you be sure, Khun Mae,
¿Y cómo puedes estar segura, Khun Mae,
that our new number will top the others?
¿Que nuestro nuevo número superará a los demás?
I’m not sure at all.
No estoy seguro en absoluto.
But it’s better than sticking to the old number.
Pero es mejor que quedarse con el número antiguo.
So how much will you raise it, Khun Mae?
Entonces, ¿cuánto vas a recaudar, Khun Mae?
We have to decide quickly.
Tenemos que decidir rápidamente.
Yes. I’ll inform everyone right away.
Sí. Informaré a todos de inmediato.
From the data, there are two companies to watch out for.
Según los datos, hay dos empresas que debemos tener en cuenta.
For Great & Glow and Orienna, I’ve studied them.
Para Great & Glow y Orienna, los he estudiado.
Orienna will likely go around twenty-eight to thirty billion.
Es probable que Orienna alcance los veintiocho o treinta mil millones.
As for Great & Glow,
En cuanto a Great & Glow,
they’re expected to use around twenty-eight billion as well.
Se espera que también utilicen alrededor de veintiocho mil millones.
Then what about our current partner?
¿Y entonces qué pasa con nuestra pareja actual?
If the old partner disagrees with our proposal,
Si el antiguo socio no está de acuerdo con nuestra propuesta,
we’ll have to find a new partner to invest with us.
Tendremos que encontrar un nuevo socio que invierta con nosotros.
As for our company, I estimate we’ll raise by ten percent.
En cuanto a nuestra empresa, calculo que aumentaremos un diez por ciento.
That might be around thirty-one billion. What do you think?
Podrían ser unos treinta y un mil millones. ¿Qué opinas?
Khun Mae
Khun Mae
What made you decide to change the number?
¿Qué te hizo decidir cambiar el número?
Aiwarin knows our number.
Aiwarin sabe nuestro número.
I can’t believe you’d do this to Khun Ai.
No puedo creer que le hicieras esto a Khun Ai.
I can’t believe it either,
Yo tampoco lo puedo creer
that you said Khun Ai already knew Superior’s number
que dijiste que Khun Ai ya sabía el número de Superior
but chose to stay silent.
pero decidió permanecer en silencio.
Well, Khun Mae did it to Khun Ai first.
Bueno, Khun Mae le hizo eso a Khun Ai primero.
How could Ai just stand by?
¿Cómo pudo Ai quedarse de brazos cruzados?
Don’t blame Khun Mae.
No culpes a Khun Mae.
I’m the one who told her.
Yo fui quien se lo dijo.
I’m the one who had the bug planted in Khun Ai’s room.
Yo fui quien plantó el virus en la habitación de Khun Ai.
If you’re going to blame someone,
Si vas a culpar a alguien,
blame me.
Échame la culpa.
Honestly?
¿Honestamente?
I really want to curse you out.
Realmente quiero maldecirte.
But I can’t.
Pero no puedo.
Because I do understand why you did it.
Porque entiendo por qué lo hiciste.
But
Pero
is there anything else you’ve done that I don’t know about?
¿Hay algo más que hayas hecho que no sepa?
No. That’s all.
No. Eso es todo.
But I really do want to apologize to Khun Ai.
Pero realmente quiero disculparme con Khun Ai.
It’s too late now.
Ya es demasiado tarde ahora
Things are this heated, no one’s listening to us anymore.
La cosa está tan caliente que ya nadie nos escucha.
Hello.
Hola.
Cheers.
Salud.
Khun Ai
Khun Ai
I’m sorry, I need to talk to my boss.
Lo siento, necesito hablar con mi jefe.
Do you even realize what you’re doing?
¿Te das cuenta de lo que estás haciendo?
If anyone sees, it won’t look good.
Si alguien lo ve, no se verá bien.
That’s enough, Khun Ai.
Eso es suficiente, Khun Ai.
Stay out of my way.
Mantente fuera de mi camino.
Won’t you let me be happy, just once?
¿No me dejarás ser feliz, sólo una vez?
Let me ask you straight, Yam.
Déjame preguntarte directamente, Yam.
Do you really think
¿De verdad lo crees?
Do you think Khun Mae really meant to hurt you?
¿Crees que Khun Mae realmente quiso hacerte daño?
I don’t know either.
Yo tampoco lo sé.
But sometimes I wonder
Pero a veces me pregunto
when I saw that bugging device,
Cuando vi ese dispositivo de escucha,
and if she hadn’t come to me then,
Y si ella no hubiera venido a mí entonces,
I
I
I might have just
Quizás solo lo haya hecho
pretended I never saw it.
Fingí que nunca lo vi.
If I had a choice
Si tuviera opción
you wouldn’t want things to end like this, would you, Khun Ai?
No querrías que las cosas terminaran así, ¿verdad, Khun Ai?
But I’ve no face left to hold on to her.
Pero ya no tengo cara para aferrarme a ella.
Because I hurt her too.
Porque también la lastimé.
It’s okay.
Está bien.
Do you like it?
¿Te gusta?
If you do, I’ll do this every day.
Si lo hago lo haré todos los días.
I can, you know.
Puedo, lo sabes.
You’re happy, right, Khun Ai?
Estás feliz, ¿verdad, Khun Ai?
That you’re with Khun Mae?
¿Estás con Khun Mae?
And no matter how the bidding turns out,
Y no importa cómo resulte la licitación,
we won’t let it decide
No dejaremos que decida
what happens between us.
¿Qué pasa entre nosotros?
Can we?
¿Podemos?
Promise me, Khun Ai.
Prométemelo, Khun Ai.
(Tomorrow: bidder briefing session)
(Mañana: sesión informativa para los postores)
Hello, sir.
Hola señor.
You came alone, Khun Mae?
¿Viniste sola, Khun Mae?
Yes, I came alone.
Sí, vine sola.
I don’t really have anyone close to me at the bidding,
Realmente no tengo a nadie cercano a mí en la subasta,
unlike you.
A diferencia de ti.
I meant your assistant.
Me refería a tu asistente.
Mm, she didn’t come.
Mm, ella no vino.
And Aiwarin?
¿Y Aiwarin?
You must be referring to the news, right?
Debes estar refiriéndote a las noticias ¿verdad?
I’m surprised, honestly.
Estoy sorprendido, honestamente.
You seem like someone experienced,
Pareces alguien con experiencia,
who’s been through a lot.
que ha pasado por mucho.
Didn’t think you’d believe something so easily.
No pensé que creerías algo tan fácilmente.
I don’t believe that easily.
No lo creo fácilmente.
Maybe it’s because I’ve been through a lot.
Quizás sea porque he pasado por mucho.
It’s taught me that anything can happen.
Me enseñó que cualquier cosa puede pasar.
The bidding procedures and conditions
Los procedimientos y condiciones de licitación
are in the documents you’ve all received.
Están en los documentos que todos habéis recibido.
And our project
Y nuestro proyecto
will shortlist the two best offers.
seleccionará las dos mejores ofertas.
After that, we’ll announce the concession winner in front of the media.
Después de eso, anunciaremos al ganador de la concesión frente a los medios de comunicación.
Let me remind everyone,
Permítanme recordarles a todos,
please review the conditions carefully.
Por favor revise las condiciones cuidadosamente.
The winner must put down a 10% contract guarantee.
El ganador deberá depositar una garantía de contrato del 10%.
Everyone now has the full details.
Ahora todo el mundo tiene todos los detalles.
This concludes the final briefing.
Con esto concluye la sesión informativa final.
And I’m sure you’ve seen how hard we’ve tried
Y estoy seguro de que has visto lo mucho que lo hemos intentado.
to make everything turn out the best it can.
Para que todo salga lo mejor posible.
As the project chairman,
Como presidente del proyecto,
I assure you I will protect the interests of all parties
Le aseguro que protegeré los intereses de todas las partes.
to the fullest.
al máximo.
If anyone has questions,
Si alguien tiene preguntas,
or any points you’re still unclear on, please ask now.
o si todavía no tienes claro algún punto , pregunta ahora.
Are you sure
Está seguro
you’ll really protect everyone’s interests?
¿Realmente protegerás los intereses de todos?
I’ll take that question
Responderé esa pregunta
as you doubting me.
como si dudases de mi.
I was only asking
Solo estaba preguntando
to give you the chance to answer.
Para darle la oportunidad de responder.
So you could reassure certain people
Así podrías tranquilizar a ciertas personas.
who might be doubting you.
Quien podría estar dudando de ti.
Give them confidence again.
Devolvémosles la confianza.
Who exactly do you mean?
¿A quién te refieres exactamente?
Some of the bidders here,
Algunos de los postores aquí,
the ones you seem especially close to.
aquellos con quienes pareces ser especialmente cercano.
Excuse me, Khun Maevika,
Disculpe, Khun Maevika,
but I think we’ve wasted enough time on trivial matters.
Pero creo que hemos perdido suficiente tiempo en asuntos triviales.
Let’s move on to others who may have questions.
Pasemos a otras personas que puedan tener preguntas.
Uh, excuse me a moment.
Uh, discúlpeme un momento.
We’ll send out an initial notice by email.
Enviaremos un aviso inicial por correo electrónico.
As for
Para
I understand. You must think the number we’re about to submit
Entiendo. Debes pensar en el número que vamos a enviar.
You think it’s too high, don’t you?
Crees que es demasiado alto ¿no?
But this number isn’t just about beating Superior
Pero este número no se trata solo de vencer a Superior
or any other rivals.
o cualquier otro rival.
It’s a declaration,
Es una declaración,
of how ready Orienna is to handle this concession.
de cuán preparada está Orienna para manejar esta concesión.
So thirty billion
Así que treinta mil millones
is the most reasonable figure.
es la cifra más razonable.
Khun Mae.
Khun Mae.
Why are you following me?
¿Porque me sigues?
I just came to tell you
Sólo vine a decirte
that back in the conference room, you crossed the line.
Que allá en la sala de conferencias, cruzaste la línea.
That’s not true.
Eso no es verdad
I was trying to stop you.
Estaba tratando de detenerte.
I already told you, didn’t I?
Ya te lo dije ¿no?
Don’t let others see too much of your thoughts and feelings,
No dejes que los demás vean demasiado de tus pensamientos y sentimientos,
what’s really on your mind.
Lo que realmente tienes en mente.
And if you’re going to play with those who play dirty,
Y si vas a jugar con los que juegan sucio,
you need to wait for the right time. Don’t rush.
Tienes que esperar el momento adecuado. No te apresures.
Or you’ll be the one who gets burned.
O serás tú el que se queme.
You sound like you actually care about me.
Suena como si realmente te preocupas por mí.
Don’t worry about me.
No te preocupes por mí.
Because if anything happens,
Porque si algo pasa,
I can take responsibility for myself.
Puedo asumir la responsabilidad de mí mismo.
And don’t you forget,
Y no lo olvides,
that you and I are still rivals.
Que tú y yo seguimos siendo rivales.
Honorable committee from The Greater,
Honorable comité de The Greater,
we’ve already placed the 10% deposit.
Ya hemos realizado el depósito del 10%.
May I ask what benefits we’ll receive?
¿Puedo preguntar qué beneficios recibiremos?
May I also ask, does The Greater
¿Puedo preguntar también si El Gran
have any criteria for reviewing performance?
¿Tiene algún criterio para evaluar el desempeño?
Next piece of evidence, please.
Siguiente pieza de evidencia, por favor.
It looks like those two women know too much.
Parece que esas dos mujeres saben demasiado.
We need to deal with them quickly.
Necesitamos ocuparnos de ellos rápidamente.
But this number isn’t just about beating Superior
Pero este número no se trata solo de vencer a Superior
or any other rivals.
o cualquier otro rival.
It’s a declaration of how ready Orienna
Es una declaración de lo preparada que está Orienna.
is to handle this concession.
es manejar esta concesión.
So thirty billion
Así que treinta mil millones
is the most reasonable figure.
es la cifra más razonable.
(Unknown number)
(Número desconocido)
Hello?
¿Hola?
Meet me, unless you want your boss in trouble.
Encuéntrame, a menos que quieras meter a tu jefe en problemas.
Who are you?
¿Quién eres?
Sir.
Señor.
Hello, Jirana,
Hola vecino,
Khun Maevika’s secretary.
La secretaria de Khun Maevika.
I was being polite. You could at least respond.
Estaba siendo educado. Al menos podrías responder.
I have manners,
Tengo modales,
but only for people who deserve them.
pero sólo para las personas que los merecen.
You’re just as cocky as your boss.
Eres tan arrogante como tu jefe.
Don’t you dare touch Khun Mae!
¡No te atrevas a tocar a Khun Mae!
And why not?
¿Y por qué no?
I already did.
Ya lo hice.
Don’t tell me,
No me digas,
you’re the one who leaked the news?
¿Tú eres quien filtró la noticia?
That’s right.
Así es.
And it pisses me off that nothing’s blown up yet.
Y me molesta que todavía no haya sucedido nada.
That’s why I had you come here.
Por eso te hice venir aquí.
What do you want?
¿Qué deseas?
Proof.
Prueba.
Something concrete enough to prove
Algo lo suficientemente concreto para demostrarlo
that Maevika and Aiwarin are deeply involved.
que Maevika y Aiwarin están profundamente involucrados.
But don’t worry,
Pero no te preocupes,
I won’t leak the clip anywhere.
No filtraré el clip a ningún lado.
I’ll just use it to scare them
Solo lo usaré para asustarlos.
into backing out of the bidding.
para retirarse de la licitación.
Give it up.
Renunciar a ello.
Someone like me would never betray my boss.
Alguien como yo nunca traicionaría a mi jefe.
But if you don’t,
Pero si no lo haces,
Maevika’s going to suffer even more.
Maevika va a sufrir aún más.
And if you’re smart enough,
Y si eres lo suficientemente inteligente,
you’d know what matters more,
Sabrías qué importa más,
the bidding
la licitación
or your boss’s life.
o la vida de tu jefe.
- You bastard! - I can be worse.
- ¡Bastardo! - Puedo ser peor.
I just haven’t felt like it yet.
Simplemente no he tenido ganas todavía.
Relax. I promise you,
Relájate. Te lo prometo.
I’ll only use the evidence to threaten them.
Sólo usaré la evidencia para amenazarlos.
All I want is to win the bid.
Lo único que quiero es ganar la licitación.
After that, we go our separate ways.
Después de eso, cada uno toma su camino.
It’s all done.
Todo está hecho.
Can you give me a hint?
¿Puedes darme una pista?
Please.
Por favor.
At this point, our committee
En este punto, nuestro comité
has received sealed bids from all companies.
Ha recibido ofertas selladas de todas las empresas.
Please trust in our process,
Por favor confíe en nuestro proceso,
we’ll judge everything fairly
Juzgaremos todo con justicia
and with full transparency.
y con total transparencia.
Excuse me, sir.
Disculpe, señor.
I can’t be certain
No puedo estar seguro
that this bidding process is truly fair
que este proceso de licitación sea verdaderamente justo
if we continue to overlook certain matters.
Si continuamos pasando por alto ciertos asuntos.
Not long ago,
No hace mucho tiempo,
everyone must have seen the rumors about Aiwarin of Orienna
Todos deben haber visto los rumores sobre Aiwarin de Orienna.
and Maevika of Superior.
y Maevika de Superior.
But those rumors vanished suspiciously fast,
Pero esos rumores se desvanecieron sospechosamente rápido.
which makes me wonder,
Lo que me hace preguntarme,
was someone using their power to bury the truth,
¿Alguien estaba usando su poder para enterrar la verdad?
because they knew it wasn’t just a rumor?
¿Porque sabían que no era sólo un rumor?
It’s the truth.
Es la verdad.
What I want everyone to understand
Lo que quiero que todos entiendan
is that we can’t just let this slide.
Es que no podemos dejar pasar esto.
Especially The Greater, who should be taking action.
Especialmente El Mayor, quien debería estar tomando acción.
What do you mean, Khun Rachen?
¿Qué quieres decir, Khun Rachen?
If society has doubts
Si la sociedad tiene dudas
about possible misconduct or corruption,
sobre posibles malas conductas o corrupción,
about collusion to exploit the bidding process,
sobre la colusión para explotar el proceso de licitación,
then The Greater should investigate.
Entonces el Mayor debería investigar.
And if there’s truth to it,
Y si hay algo de cierto en ello,
Orienna and Superior should be disqualified from bidding.
Orienna y Superior deberían ser descalificados de la licitación.
Khun Rachen,
Khun Rachen,
you can’t just make accusations without evidence.
No se pueden hacer acusaciones sin pruebas.
Even if I don’t have evidence,
Aunque no tenga pruebas,
if there are suspicions,
Si hay sospechas,
there should be action taken for fairness, right?
Deberían tomarse medidas para lograr la equidad, ¿verdad?
Khun Direk, please consider this.
Khun Direk, por favor considere esto.
Khun Mae
Khun Mae
- Khun Mae. - P’G.
- Khun Mae.- P'G.
What happened?
¿Qué pasó?
It’s serious.
Es serio.
Hey!
¡Ey!
I’m sorry.
Lo lamento.
I shouldn’t have even thought of doing that.
Ni siquiera debería haber pensado en hacer eso.
It’s because Rachen threatened to hurt you.
Es porque Rachen amenazó con hacerte daño.
It’s really okay, P’G.
Está realmente bien, P'G.
I’m just so glad you made it back safely.
Me alegro mucho de que hayas regresado sano y salvo.
Rachen is truly vicious.
Rachen es realmente cruel.
Khun Mae
Khun Mae
from now on you really need to be careful.
A partir de ahora realmente tendrás que tener cuidado.
I’m sure Rachen won’t let you and Khun Ai go so easily.
Estoy seguro de que Rachen no dejará que tú y Khun Ai se vayan tan fácilmente.
We need to talk, Khun Aiwarin.
Necesitamos hablar, Khun Aiwarin.
So you think you can discredit anyone you want
¿Entonces crees que puedes desacreditar a quien quieras?
without having any solid proof?
¿sin tener ninguna prueba sólida?
In some cases,
En algunos casos,
suspicion alone
solo sospecha
is enough not to ignore it.
Es suficiente no ignorarlo.
That’s true.
Eso es cierto.
And if there’s solid proof,
Y si hay pruebas sólidas,
then it’s even harder to ignore.
Entonces es aún más difícil ignorarlo.
Maevika’s not that clever.
Maevika no es tan inteligente.
But no matter, I already prepared a backup plan.
Pero no importa, ya preparé un plan de respaldo.
- What kind? - With your help, of course.
- ¿De qué tipo? - Con tu ayuda, por supuesto.
And what more do you want me to do?
¿Y qué más quieres que haga?
I’ve already done plenty planning everything for you.
Ya he planificado bastante todo para ti.
Any more and it’s too risky for me too.
Si voy más allá, también es demasiado arriesgado para mí.
But I’ve compensated you well enough, haven’t I?
Pero ya te he compensado bastante bien ¿no?
With what I’ve already paid,
Con lo que ya he pagado,
and what I’ll be paying after the bidding ends.
y lo que pagaré una vez finalizada la subasta.
- Khun Rachen.
-Khun Rachen.
- May we get an interview? - Not possible.
-¿Podemos conseguir una entrevista? -No es posible.
- What’s going on? - How could this happen?
- ¿Qué pasa? - ¿Cómo pudo pasar esto?
Calm down, please. Calm down.
Tranquilízate, por favor. Tranquilízate.
No filming, no photos.
No filmar, no tomar fotografías.
It’s not me, listen first. And no photos.
No soy yo, escucha primero. Y sin fotos.
- Khun Rachen! - What’s really happening?
- ¡Khun Rachen! - ¿Qué está pasando realmente?
- Is it true? - Is it real?
- ¿Es cierto? - ¿Es real?
Calm down, everyone.
Tranquilos todos.
Let go of me.
Déjame ir.
Don’t forget yourself.
No te olvides de ti mismo.
And stop treating me like before.
Y deja de tratarme como antes.
I haven’t forgotten.
No lo he olvidado
I meant to.
Me refería a ello.
I tried to stop myself.
Intenté detenerme.
But I couldn’t.
Pero no pude.
I still want you close.
Todavía quiero tenerte cerca.
I still want to hold you.
Todavía quiero abrazarte.
I still want to spend time with you.
Todavía quiero pasar tiempo contigo.
I never wanted it to end like this.
Nunca quise que terminara así.
But wanting is all it is.
Pero querer es todo lo que es.
In the end, there’s nothing we can do.
Al final no hay nada que podamos hacer.
You’ve seen it yourself,
Tú mismo lo has visto,
the place we’re in
el lugar en el que estamos
forces us to hurt each other this much.
nos obliga a hacernos mucho daño unos a otros.
And the ones who bleed are just the two of us.
Y los que sangran somos sólo nosotros dos.
So
Entonces
ending it this way
terminarlo de esta manera
is for the best, Khun Aiwarin.
Es lo mejor, Khun Aiwarin.
(Scandal Exposed: Great & Glow tied to secret deal, Direk ousted as chairman)
(Escándalo al descubierto: Great & Glow vinculados a un acuerdo secreto, Direk destituido como presidente)
I won’t let you two get away with this!
¡No dejaré que ustedes dos se salgan con la suya!
I’m fine, P’G.
Estoy bien, P'G.
I made the right decision.
Tomé la decisión correcta.
This is how it has to be, this is what’s right.
Así tiene que ser, esto es lo correcto.
That’s all for now.
Eso es todo por ahora.
I didn’t forget. I meant to.
No lo olvidé. Fue mi intención.
I tried to stop myself.
Intenté detenerme.
But I couldn’t.
Pero no pude.
I still want you close.
Todavía quiero tenerte cerca.
I still want to spend time with you.
Todavía quiero pasar tiempo contigo.
And I never wanted it to end like this.
Y nunca quise que terminara así.
Excuse me.
Disculpe.
One more Beautyful Trap, please.
Una trampa más hermosa, por favor.
Sorry.
Lo siento.
She’s with me.
Ella esta conmigo
I’ll take care of her.
Yo me encargaré de ella.
You.
Tú.
Go now.
Vete ahora
Slowly.
Despacio.
You.
Tú.
(Khun Ai)
(Khun Ai)
Welcome to the voicemail service.
Bienvenido al servicio de correo de voz.
Please leave your message after the tone.
Por favor deje su mensaje después del tono.
Well?
¿Bien?
They’re still meeting in secret, sir.
Todavía se reúnen en secreto, señor.
Do you want photos to use for blackmail?
¿Quieres fotos para usarlas para chantaje?
I’d like to thank everyone
Me gustaría agradecerles a todos.
for being here as witnesses
por estar aquí como testigos
to the announcement of the winning bid
al anuncio de la oferta ganadora
for The Greater Duty Free today.
para The Greater Duty Free hoy.
What kind of person are you, really?
¿Qué tipo de persona eres realmente?
Playing dirty with me until the very last second?
¿ Jugando sucio conmigo hasta el último segundo?
Don’t overthink it.
No lo pienses demasiado
Whatever they decide
Lo que ellos decidan
won’t affect us.
No nos afectará.
They’re both bound to get hurt.
Ambos están destinados a resultar heridos.
So how could we allow ourselves to be happy?
Entonces ¿cómo podríamos permitirnos ser felices?
You can break up with me if you want.
Puedes romper conmigo si quieres.
I’ll still be waiting in my place,
Todavía estaré esperando en mi lugar,
waiting for the day you return.
Esperando el día que regreses.
But I have you with me.
Pero te tengo conmigo.
(But I have you with me.)
(Pero te tengo conmigo.)
(Don’t shame the name of a bodyguard.)
(No avergüences el nombre de un guardaespaldas.)
Forget it.
Olvídalo.
My voice cracked just now.
Mi voz se quebró hace un momento.
From now on, there’s nothing between us
A partir de ahora no hay nada entre nosotros.
except being rivals.
excepto ser rivales.
Let me go now.
Déjame ir ahora.
(Tough day, huh?)
(Día duro, ¿eh?)